Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Install and configure
zh_cn: 安装和配置

source: This section describes how to install and configure the OpenStack Identity service on the controller node.
zh_cn: 这一章描述了怎样在控制结点安装和配置Openstack身份认证服务

source: To configure prerequisites
zh_cn: 配置前的准备

source: Before you configure the OpenStack Identity service, you must create a database and an administration token.
zh_cn: 在你配置 OpenStack 身份认证服务前，你必须创建一个数据库和管理员令牌。

source: To create the database, complete these steps:
zh_cn: 完成下面的步骤以创建数据库：

source: Use the database access client to connect to the database server as the <literal>root</literal> user:
zh_cn: 以 <literal>root</literal> 用户身份通过数据库客户端连接到数据库服务：

source: Create the <literal>keystone</literal> database:
zh_cn: 创建 <literal>keystone</literal> 数据库：

source: Grant proper access to the <literal>keystone</literal> database:
zh_cn: 为 <literal>keystone</literal> 数据库赋予恰当的访问权限：

source: Replace <replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable> with a suitable password.
zh_cn: 将 <replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable> 替换为实际的密码。

source: Exit the database access client.
zh_cn: 退出数据库客户端。

source: Generate a random value to use as the administration token during initial configuration:
zh_cn: 生成一个随机值在初始的配置中作为管理员的令牌。

source: To install and configure the components
zh_cn: 安装和配置组件

source: Run the following command to install the packages:
zh_cn: 运行以下命令来安装包。

source: Edit the <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 编辑 <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> ，并完成下列操作：

source: In the <literal>[DEFAULT]</literal> section, define the value of the initial administration token:
zh_cn: 在 <literal>[DEFAULT]</literal> 段中，对管理员令牌进行配置。

source: Replace <replaceable>ADMIN_TOKEN</replaceable> with the random value that you generated in a previous step.
zh_cn: 将 <replaceable>ADMIN_TOKEN</replaceable> 替换为上一步中生成的随机字符串。

source: In the <literal>[database]</literal> section, configure database access:
zh_cn: 在 <literal>[database]</literal> 段，配置数据库访问相关参数：

source: controller
zh_cn: 控制器

source: Replace <replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable> with the password you chose for the database.
zh_cn: 将 <replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable> 替换为实际的数据库用户的密码。

source: In the <literal>[token]</literal> section, configure the UUID token provider and SQL driver:
zh_cn: 在<literal> [token] </literal>部分，设置 UUID 令牌的提供者和 SQL 驱动。

source: In the <literal>[revoke]</literal> section, configure the SQL revocation driver:
zh_cn: 在 <literal>[revoke]</literal> 部分，配置 SQL 的撤回驱动：

source: (Optional) To assist with troubleshooting, enable verbose logging in the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
zh_cn: (可选配置)可以在 <literal>[DEFAULT]</literal> 段中开启详细日志配置，为后期的故障排除提供帮助：

source: Create generic certificates and keys and restrict access to the associated files:
zh_cn: 生成通用的证书和私钥文件，并修改这些文件的访问权限：

source: Populate the Identity service database:
zh_cn: 初始化身份认证服务的数据库：

source: <package>python-keystoneclient</package> will automatically be installed as it is a dependency of the <package>keystone</package> package.
zh_cn: <package>python-keystoneclient</package> 会作为 <package>keystone</package> 包的依赖而被安装。

source: Respond to prompts for <xref linkend="debconf-dbconfig-common"/>, which will fill the below database access directive.
zh_cn: 回答 <xref linkend="debconf-dbconfig-common"/> 的提示，即填写以下数据库访问的指令。

source: If you decide to not use <placeholder-1/>, then you will have to create the database and manage its access rights yourself, and run the following by hand.
zh_cn: 如果您决定使用 <placeholder-1/>，那么您将必须创建数据库并自行管理它的访问权限，然后手动执行以下命令。

source: Configure the initial administration token:
zh_cn: 初始化管理员身份令牌：

source: Use the random value that you generated in a previous step. If you install using non-interactive mode or you do not specify this token, the configuration tool generates a random value.
zh_cn: 使用在上一步中生成的随机字符串。如果处于非交互模式或者没有指定令牌，配置工具将自动生成一段随机字符串。

source: Later on, the package will configure the below directive with the value you entered:
zh_cn: 然后，这个包会以您输入的值配置以下指令：

source: Create the <literal>admin</literal> tenant and user:
zh_cn: 创建 <literal>admin</literal> tenant和用户：

source: During the final stage of the package installation, it is possible to automatically create an admin tenant and an admin user. This can later be used for other OpenStack services to contact the Identity service. This is the equivalent of running the below commands:
zh_cn: 在安装包的最后一步，可以自动创建一个 admin 租户和一个 admin 用户。之后可以用于 OpenStack 服务以与身份认证服务进行联系。这等效于执行以下命令：

source: Create the Identity service endpoints
zh_cn: 创建身份认证的入口点

source: In Debian, the Keystone package offers automatic registration of Keystone in the service catalogue. This is equivalent of running the below commands:
zh_cn: 在 Debian 系统中，Keystone 的包可以提供自动注册 Keystone 到服务目录中。这等效于执行以下命令：

source: To finalize installation
zh_cn: 完成安装

source: Restart the Identity service:
zh_cn: 重启身份认证服务：

source: Start the Identity service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动身份认证服务，并将该服务配为系统启动时自动启动：

source: On SLES:
zh_cn: 在 SLES 系统中：

source: On openSUSE:
zh_cn: 在 openSUSE 系统中：

source: By default, the Ubuntu packages create a SQLite database.
zh_cn: Ubuntu 软件包默认会创建一个 SQLite 数据库。

source: Because this configuration uses a SQL database server, you can remove the SQLite database file:
zh_cn: 而下面的配置将使用 SQL 数据库服务，可以删除该 SQLite 数据库文件：

source: By default, the Identity service stores expired tokens in the database indefinitely. The accumulation of expired tokens considerably increases the database size and might degrade service performance, particularly in environments with limited resources.
zh_cn: 身份认证服务默认的情况会永久保存已经过期的身份凭证。过期凭证的累积会增加数据库的体积甚至减低整个服务的性能，特别是在那些资源紧缺的环境中。

source: The Keystone package already contains a cron job under <filename>/etc/cron.hourly/keystone</filename>, so it is not necessary to manually configure a periodic task that purges expired tokens hourly. You can however have a look at (and eventually customize) the already configured script.
zh_cn: Keystone 的包在 <filename>/etc/cron.hourly/keystone</filename> 下已经包含了一个 cron 任务，所以不需要手动配置一个周期任务来每小时清除过期的令牌。但您也可以阅读（并自定义）这个已经写好的配置脚本。

source: The Keystone package already contains a cron job under <filename>/etc/cron.hourly/openstack-keystone</filename>, so it is not necessary to manually configure a periodic task that purges expired tokens hourly. You can however have a look at (and eventually customize) the already configured script.
zh_cn: Keystone 的包在 <filename>/etc/cron.hourly/keystone</filename> 下已经包含了一个 cron 任务，所以不需要手动配置一个周期任务来每小时清除过期的令牌。但您也可以阅读(并自定义)这个已经写好的配置脚本。

source: We recommend that you use <systemitem class="service">cron</systemitem> to configure a periodic task that purges expired tokens hourly:
zh_cn: 建议使用 <systemitem class="service">cron</systemitem> 配置计划任务每个小时定时清理过期的身份凭证：

source: SQL database
zh_cn: SQL数据库

source: Most OpenStack services use an SQL database to store information. The database typically runs on the controller node. The procedures in this guide use <application>MariaDB</application> or <application>MySQL</application> depending on the distribution. OpenStack services also support other SQL databases including <link href="http://www.postgresql.org/">PostgreSQL</link>.
zh_cn: 大部分 OpenStack 服务都使用 SQL 数据来存储信息。数据库一般运行在控制节点服务器上。本指南中提供的过程示例根据不同的发布版本使用 <application>MariaDB</application> 或 <application>MySQL</application>。OpenStack 服务也支持其他的 SQL 数据库，例如 <link href="http://www.postgresql.org/">PostgreSQL</link>。

source: To install and configure the database server
zh_cn: 安装并配置数据库服务

source: Install the packages:
ja: パッケージをインストールします。
zh_cn: 安装软件包：

source: The Python MySQL library is compatible with MariaDB.
zh_cn: Python MySQL 库和 MariaDB 是兼容的。

source: Choose a suitable password for the database root account.
zh_cn: 为数据库用户 root 设置适当的密码。

source: Create and edit the <filename>/etc/mysql/conf.d/mysqld_openstack.cnf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 创建并编辑文件 <filename>/etc/mysql/conf.d/mysqld_openstack.cnf</filename>，然后完成以下操作：

source: Edit the <filename>/etc/my.cnf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 编辑 <filename>/etc/my.cnf</filename> 并完成下列操作：

source: In the <literal>[mysqld]</literal> section, set the <literal>bind-address</literal> key to the management IP address of the controller node to enable access by other nodes via the management network:
zh_cn: 在 <literal>[mysqld]</literal> 段，将配置项 <literal>bind-address</literal> 设置为控制节点服务器的管理 IP 地址，其它节点服务器可以通过管理网络访问数据库：

source: In the <literal>[mysqld]</literal> section, set the following keys to enable useful options and the UTF-8 character set:
zh_cn: 在 <literal>[mysqld]</literal> 段，通过修改下列配置项以一些有用的配置并使用 UTF-8 编码：

source: Restart the database service:
zh_cn: 重启数据库服务：

source: Start the database service and configure it to start when the system boots:
zh_cn: 启动数据库服务，并将其配置为开机自启：

source: Secure the database service:
zh_cn: 对数据库进行安全加固：

source: Secure the database service including choosing a suitable password for the root account:
zh_cn: 对数据库进行安全加固（包括为数据库用户 root 设置适当的密码）：

source: Configure the database with dbconfig-common
ja: dbconfig-common を用いたデータベースの設定
zh_cn: 用dbconfig-common配置数据库

source: Many of the OpenStack services need to be configured to access a database. These are configured through a DSN (Database Source Name) directive as follows:
zh_cn: 很多 OpenStack 服务组件需要配置对数据库的访问，可以通过下面的命令对 DSN (Database Source Name) 进行配置：

source: This <literal>connection</literal> directive will be handled by the <package>dbconfig-common</package> package, which provides a standard Debian interface. It enables you to configure Debian database parameters. It includes localized prompts for many languages and it supports the following database backends: SQLite, MySQL, and PostgreSQL.
zh_cn: 这个 <literal>connection</literal> 指令将由 <package>dbconfig-common</package> 包处理，这个连接会提供一个标准的 Debian 接口，允许您配置 Debian 数据库的参数。它包括了多种语言的本地化提示，并支持以下数据库后台：SQLite、MySQL 和 PostgreSQL。

source: By default, the <package>dbconfig-common</package> package configures the OpenStack services to use SQLite. So if you use <package>debconf</package> in non-interactive mode and without pre-seeding, the OpenStack services that you install will use SQLite.
zh_cn: 默认情况下，<package>dbconfig-common</package> 的包将 OpenStack 服务配置为使用 SQLite。因此，如果您使用的是 <package>debconf</package> 的非交互模式且没有进行预先配置，那么您安装 OpenStack 服务时将会使用 SQLite。

source: By default, <package>dbconfig-common</package> does not provide access to database servers over a network. If you want the <package>dbconfig-common</package> package to prompt for remote database servers that are accessed over a network and not through a UNIX socket file, reconfigure it, as follows:
ja: <package>dbconfig-common</package> はデフォルトで、ネットワーク経由でデータベースサーバーへのアクセスを提供しません。UNIX ソケットファイル経由ではなく、ネットワーク経由でアクセスさせるリモートデータベースサーバーに対して、<package>dbconfig-common</package> パッケージにプロンプトさせたい場合、以下のように再設定します。
zh_cn: 缺省的， <package>dbconfig-common</package>没有提供到网络数据库服务器的访问。如果你希望<package>dbconfig-common</package>包能够支持远程数据库服务器的配置，通过网络访问，而不是通过UNIX socket文件，重新配置它，如下所示：

source: These screens appear when you re-configure the <package>dbconfig-common</package> package:
ja: これらの画面は <package>dbconfig-common</package> パッケージを再設定するときに表示されます。
zh_cn: 下面截屏显示了当你重新配置 <package>dbconfig-common</package>包时的情况：

source: Unlike other <package>debconf</package> prompts, you cannot pre-seed the responses for the <package>dbconfig-common</package> prompts by using <placeholder-1/>. Instead, you must create a file in <filename>/etc/dbconfig-common</filename>. For example, you might create a keystone configuration file for <package>dbconfig-common</package> that is located in <filename>/etc/dbconfig-common/keystone.conf</filename>, as follows:
ja: 他の <package>debconf</package> プロンプトと異なり、<placeholder-1/> を使用して <package>dbconfig-common</package> プロンプトに対する応答を事前シードできません。代わりに、<filename>/etc/dbconfig-common</filename> にファイルを作成する必要があります。例えば以下のように、<filename>/etc/dbconfig-common/keystone.conf</filename> にある <package>dbconfig-common</package> 用の Keystone 設定を作成することができます。
zh_cn: 与其它<package>debconf</package>的提示性输入不同，你不能使用<placeholder-1/>为<package>dbconfig-common</package>预置输入。反而，你必须在<filename>/etc/dbconfig-common</filename>中创建一个文件。例如，你可以为<package>dbconfig-common</package>创建keystone配置文件，放在<filename>/etc/dbconfig-common/keystone.conf</filename>处，如下所示：

source: After you create this file, run this command:
ja: このファイルを作成した後、このコマンドを実行します。
zh_cn: 当创建这个文件后，运行下面命令：

source: The Identity Service is installed with MySQL as the database back end, <literal>keystonedb</literal> as database name, and the localhost socket file. The corresponding DNS will then be:
zh_cn: 身份认证服务安装 MySQL 作为数据库的后台，使用 <literal>keystonedb</literal> 作为数据库名称，并使用本机的套接字文件。相应的 DNS 为：

source: The <package>dbconfig-common</package> package will configure MySQL for these access rights, and create the database for you. Since OpenStack 2014.1.1, all OpenStack packages in Debian are performing the following MySQL query after database creation (if you decide to use MySQL as a back-end):
zh_cn: <package>dbconfig-common</package> 包会为 MySQL 配置配置这些访问权限，然后为您创建好数据库。从 OpenStack 2014.1.1 开始，所有Debian 中的 OpenStack 包都会在数据库创建之后，执行下列 MySQL 的查询 (如果您决定使用 MySQL 作为后端的话)：

source: So, if using Debian, you wont need to care about database creation, access rights and character sets. All that is handled for you by the packages.
zh_cn: 因此，如果使用的是 Debian 系统，您将不需要关心数据库的创建、访问权限以及属性的配置。所有这些都由包来处理。

source: As an example, here are screenshots from the <package>cinder-common</package> package:
zh_cn: 例如，下图显示的是 <package>cinder-common</package> 包的截图：

source: By default in Debian, you can access the MySQL server from either localhost through the socket file or 127.0.0.1. To access it over the network, you must edit the <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> file, and the <literal>mysql.user</literal> table. To do so, Debian provides a helper script in the <package>openstack-deploy</package> package. To use it, install the package and run:
zh_cn: 默认情况下，在 Debian 中，您可以从本地通过 socket 文件或 127.0.0.1 访问 MySQL 服务器。要想通过网络访问它，您必须修改 <filename>/etc/mysql/my.cnf</filename> 文件和 <literal>mysql.user</literal> 表。要完成上述操作，Debian 在 <package>openstack-deploy</package> 包中提供了一个帮助脚本。要使用这个脚本，请安装包并执行：

source: Alternatively, if you do not want to install this package, run this script to enable remote root access:
ja: 代わりに、このパッケージをインストールしたくなければ、リモート root アクセスを有効化するために、このスクリプトを実行します。
zh_cn: 或者，如果你没有安装这个包，运行下面脚本，启用远程root访问：

source: You must enable remote access before you install OpenStack services on multiple nodes.
zh_cn: 在你安装OpenStack服务到多节点上之前必须保证能远程访问。

source: Launch an instance
ja: インスタンスの起動
zh_cn: 启动一个实例

source: An instance is a VM that OpenStack provisions on a compute node. This guide shows you how to launch a minimal instance using the <glossterm>CirrOS</glossterm> image that you added to your environment in the <xref linkend="ch_glance"/> chapter. In these steps, you use the command-line interface (CLI) on your controller node or any system with the appropriate OpenStack client libraries. To use the dashboard, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/ch_dashboard.html"><citetitle>OpenStack User Guide</citetitle></link>.
zh_cn: 一个实例就是一台由 OpenStack 提供的运行在计算节点上的虚拟机。本指南将向您展示如何使用 <glossterm>CirrOS</glossterm> 镜像启动一个最小的实例，这个镜像就是您在 <xref linkend="ch_glance"/> 章节中添加到环境中的镜像。在这些步骤中，您可以在控制节点或任意一个有合适的 OpenStack 客户端 libraries 的系统上使用命令行接口 (CLI)。如使用仪表板，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/ch_dashboard.html"><citetitle>OpenStack 用户手册</citetitle></link>。

source: Launch an instance using <link linkend="launch-instance-neutron">OpenStack Networking (neutron) </link> or <link linkend="launch-instance-nova">legacy networking (nova-network) </link>. For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_launch_instances.html"><citetitle>OpenStack User Guide</citetitle></link>.
zh_cn: 使用 <link linkend="launch-instance-neutron">OpenStack 网络 (neutron) </link> 或 <link linkend="launch-instance-nova">传统网络 (nova-network) </link> 启动一台虚拟机。要了解更多信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_launch_instances.html"><citetitle>OpenStack 用户手册</citetitle></link>。

source: These steps reference example components created in previous chapters. You must adjust certain values such as IP addresses to match your environment.
zh_cn: 这些步骤关系到一些前面章节中所创建的组件，您必须调整某些值，如 IP 地址，以匹配您的环境配置。

source: Configure the Object Storage service
zh_cn: 配置对象存储服务

source: To retrieve storage-oriented events and samples, configure the Object Storage service to send notifications to the message bus.
zh_cn: 为了检索到存储方面的事件与采样，配置对象存储服务以便发送通知到消息总线。

source: The Telemetry service requires access to the Object Storage service using the <literal>ResellerAdmin</literal> role. Perform these steps on the controller node.
zh_cn: Telemetry 服务需要使用 <literal>ResellerAdmin</literal> 角色访问对象存储服务。请在控制节点上执行这些步骤。

source: Source the <literal>admin</literal> credentials to gain access to admin-only CLI commands.
zh_cn: Source <literal>admin</literal> 凭证来获取访问只有管理员可以执行的 CLI 命令：

source: Create the <literal>ResellerAdmin</literal> role:
zh_cn: 创建 <literal>ResellerAdmin</literal> 角色：

source: Add the <literal>ResellerAdmin</literal> role to the <literal>service</literal> tenant and <literal>ceilometer</literal> user:
zh_cn: 将 <literal>ResellerAdmin</literal> 角色添加到 <literal>service</literal> 租户并赋予给 <literal>ceilometer</literal> 用户：

source: To configure notifications
zh_cn: 配置提醒

source: Perform these steps on the controller and any other nodes that run the Object Storage proxy service.
zh_cn: 在控制节点上执行这些步骤，在其他节点上运行对象存储的代理服务。

source: Edit the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file and complete the following actions:
zh_cn: 修改配置文件 <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> 并完成以下步骤：

source: In the <literal>[filter:keystoneauth]</literal> section, add the <literal>ResellerAdmin</literal> role:
zh_cn: 在 <literal>[filter:keystoneauth]</literal> 部分，添加 <literal>ResellerAdmin</literal> 角色：

source: In the <literal>[pipeline:main]</literal> section, add <literal>ceilometer</literal>:
zh_cn: 在 <literal>[pipeline:main]</literal> 部分，添加 <literal>ceilometer</literal>：

source: In the <literal>[filter:ceilometer]</literal> section, configure notifications:
zh_cn: 在 <literal>[filter:ceilometer]</literal> 部分，配置提醒：

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>guest</literal> account in <application>RabbitMQ</application>.
zh_cn: 将 <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> 替换为 <application>RabbitMQ</application> 服务中 <literal>guest</literal> 用户的密码。

source: Add the <literal>swift</literal> system user to the <literal>ceilometer</literal> system group to permit access to the Telemetry configuration files by the Object Storage service:
zh_cn: 添加 <literal>swift</literal> 的系统用户到 <literal>ceilometer</literal> 的系统组中，以允许通过对象存储服务访问 Telemetry 的配置文件：

source: Restart the Object Storage proxy service:
zh_cn: 重启对象存储的代理服务：

source: Create tenants, users, and roles
zh_cn: 创建租户、用户和角色

source: After you install the Identity service, create <glossterm baseform="tenant">tenants</glossterm> (projects), <glossterm baseform="user">users</glossterm>, and <glossterm baseform="role">roles</glossterm> for your environment. You must use the temporary administration token that you created in <xref linkend="keystone-install"/> and manually configure the location (endpoint) of the Identity service before you run <placeholder-1/> commands.
zh_cn: 安装了身份认证服务后，为您的环境创建 <glossterm baseform="tenant">tenants</glossterm> (项目)、<glossterm baseform="tenant">users</glossterm> 和 <glossterm baseform="tenant">roles</glossterm>。在您执行 <placeholder-1/> 命令之前，必须使用您<xref linkend="keystone-install"/>中创建的临时的管理员令牌并手动配置身份认证服务的位置（入口点）。

source: You can pass the value of the administration token to the <placeholder-1/> command with the <parameter>--os-token</parameter> option or set the temporary <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> environment variable. Similarly, you can pass the location of the Identity service to the <placeholder-2/> command with the <parameter>--os-endpoint</parameter> option or set the temporary <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> environment variable. This guide uses environment variables to reduce command length.
zh_cn: 您可以使用 <parameter>--os-token</parameter> 参数将管理员令牌传递给 <placeholder-1/> 命令，或设置临时的 <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> 环境变量。类似的，您也可以使用 <parameter>--os-endpoint</parameter> 选项将身份认证服务的位置传递给 <placeholder-2/> 命令，或设置临时的 <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> 环境变量。本指南使用环境变量以缩短命令行的长度。

source: For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Project and Users</link>.
zh_cn: 要获得更多信息，请阅读<link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Project and Users</link>。

source: In Debian, the admin tenant, user and roles can be created automatically when installing the Keystone package. You must manually create the demo tenant and user however.
zh_cn: 在 Debian 系统中，当安装 Keystone 的包时，admin 租户、用户和角色会被自动创建。但您必须手动创建 demo 租户和用户。

source: Configure the administration token:
zh_cn: 配置管理员令牌：

source: Replace <replaceable>ADMIN_TOKEN</replaceable> with the administration token that you generated in <xref linkend="keystone-install"/>. For example:
zh_cn: 将其中的 <replaceable>ADMIN_TOKEN</replaceable> 替换为您在 <xref linkend="keystone-install"/> 中生成的管理员令牌。例如：

source: Configure the endpoint:
zh_cn: 配置入口点：

source: To create tenants, users, and roles
zh_cn: 创建租户、用户和角色

source: Create an administrative tenant, user, and role for administrative operations in your environment:
zh_cn: 创建管理员租户、用户和角色以在您的环境中执行管理员操作：

source: Create the <literal>admin</literal> tenant:
ja: <literal>admin</literal> プロジェクトを作成します。
zh_cn: 创建 <literal>admin</literal> 租户：

source: OpenStack generates IDs dynamically, so you will see different values from the example command output.
zh_cn: OpenStack 是动态生成 ID 的，因此您看到的输出会与示例中的命令行输出不相同。

source: Create the <literal>admin</literal> user:
ja: <literal>admin</literal> ユーザーを作成します。
zh_cn: 创建 <literal>admin</literal> 用户：

source: Replace <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> with a suitable password and <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> with a suitable e-mail address.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> 替换为您要设置的一个合适的密码，其中的 <replaceable>EMAIL_ADDRESS</replaceable> 替换为合适的 e-mail 地址。

source: Create the <literal>admin</literal> role:
ja: <literal>admin</literal> ロールを作成します。
zh_cn: 创建 <literal>admin</literal> 角色：

source: Add the <literal>admin</literal> role to the <literal>admin</literal> tenant and user:
zh_cn: 将 <literal>admin</literal> 角色赋予给 <literal>admin</literal> 租户和用户：

source: This command provides no output.
zh_cn: 这个命令执行后没有输出。

source: Any roles that you create must map to roles specified in the <filename>policy.json</filename> file included with each OpenStack service. The default policy for most services grants administrative access to the <literal>admin</literal> role. For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Projects and Users</link>.
zh_cn: 任何您所创建的角色必须映射到包含了各个 OpenStack 服务的 <filename>policy.json</filename> 文件的特定角色中。大部分服务的默认策略给<literal>管理员</literal>角色赋予了管理员的访问权限。要获取更多相关信息，请阅读 <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Projects and Users</link>。

source: Create a demo tenant and user for typical operations in your environment:
zh_cn: 创建一个 demo 租户和用户，用于环境中的一般操作：

source: Create the <literal>demo</literal> tenant:
ja: <literal>demo</literal> プロジェクトを作成します。
zh_cn: 创建 <literal>demo</literal> 租户：

source: Do not repeat this step when creating additional users for this tenant.
zh_cn: 为这个租户创建额外的用户时，不需要重复这个步骤。
